真是過分
這句話評價的  不是你的所作所為
而是對讓你遭受如此磨難的那個人
我燃起了無法抑制的怒火
讓我…
嫉妒魔女
你自己肯定明白
這力量顯然來自魔女
很早之前就明白了吧
因為我已經聽過很多魔女的故事了
但完全搞不懂她為何要執著於我
任何人都不可能理解那玩意的想法
就算能理解  我也不會去做
喂
你覺得死亡回歸有次數限制嗎
原來如此  確實會來到這個問題
我先說一句  這只是我的推測
恐怕
沒有
雖然很讓人氣憤
但讓你死亡回歸的權能  屬於魔女的執念
只要它持續下去  你的死亡就沒有終點
你覺得這力量有什麼用?
這是讓你不會死的力量
是讓你反覆挑戰命運  不允許你犯錯的力量
那怎麼可能
因為我沒能奪回雷姆
真的要我反覆挑戰命運
為什麼給了我無力挽回的起點?
因為她沒有把那位少女考慮在命運之內
她只希望你能走出通往死亡的胡同
除你以外的人  不在她的考慮範圍內
運用這個力量四處救人的只是你自己
今後你會無限次地挑戰  結束命運的輪迴
但是如果你以大量的犧牲改變了命運
我將永遠沒有機會  拯救那些犧牲的人
確實會這樣
行
如果你只偏袒我  我也定好想法了
你給我死亡回歸這個恩惠
我會利用到底的
我想好了  下定決心了
讓別人的期望落空  我可是天下第一
這麼簡單就振作起來了啊
一點都不簡單
要是跟從前一樣
我或許只能拼命地  用膠布修補受挫的心
但現在…
怎麼了  接下來呢?
接下來呢?
你心知肚明的吧
總之你的意見很有幫助
也幫我立下了決心
對此我很感謝
就這點嗎
你跟我分享了秘密  卻只為這點事道謝嗎
吵死了  你就這麼想聽我道謝嗎
怎麼不跟上次一樣  讓我來發問呢
我只能依靠你了  要什麼代價我都付
或許你有說服魔女的才能
所以你想問什麼?
搞不懂的事情太多了
其中最為詭異的是最後一次
把我生吃了的東西
那是手掌大小的兔子
那是大兔吧
大兔?
不是指體態大  而是指數量龐大
它是三大魔獸之一
三大魔獸?
白鯨  黑蛇  然後是大兔
400年前由暴食魔女達芙妮孕育而來
至今依然在世上興風作浪的有害遺產
饒了我吧  之前我們剛釣上白鯨那玩意
壞消息還沒結束
單純論戰鬥力  白鯨要大幅領先
但是要論討伐難度  大兔要高上很多
對大兔來說  其他一切生物都是糧食
它們唯一的欲望就是填飽永遠飢餓的肚子
在它們身後  只會剩下無人的荒原
無人的荒原…難道那些都是被吃掉的?
大兔最棘手的就是其生存力
每個個體都有無限分裂增殖的特性
無限?  它是變形蟲啊?
如果你想毀滅它  就必須將所有大兔一網打盡
等同於你要蒸發掉傾盆大雨下的每一粒雨珠
那不就是只能逃跑了嗎
不行  有結界在
只要有結界在  愛蜜莉雅等人就無法離開
聖域有大兔
宅邸會遇襲
在此之前必須解開結界  解放愛蜜莉雅等人
然後集中戰力到宅邸  擊退艾爾莎等人
期限是…
你回來得早了一點
所以結局也跟委託的要求有一點不同
四天嗎
艾姬多娜  你有什麼方法嗎
有個方法很危險  我不太推薦…
如果我給你機會  和暴食魔女達芙妮對話
你會怎麼做?
魔女不是都死了嗎?
那現在和你對話的我是誰呢?
死去的她們  靈魂與我一同留在這座夢境之城
也就是說…
你也能把她們叫過來嗎
只要以我作為憑依
在期間內  她們會替換掉我的存在
但是我真的不推薦這麼做
雖然這個世界與死亡無緣
但如果精神體遭受了致命創傷
就算回歸肉身  你的心靈也會是崩潰的
就是說我會變成廢人嗎
這不是比外面更加危險嗎
要放棄嗎
她是孕育大兔的生母吧
跟她問討伐方法的提示  是最直截了當的
拜託了
決心已定嗎
但我一定要說一句
絕對不能解開達芙妮的拘束
拘束?
還有禁止與她直接接觸
可能的話  最好避免眼神交流
如果遵守以上三點
我會成一個究極噁心的人啊
祝你好運
終於見到你了
啥?
「啥」是什麼意思啊「啥」?
你這樣很沒禮貌耶
你…你也是魔女吧?
嗯  多娜跟你說過了吧?
我…該叫你什麼呢…
巴魯  巴魯好了
巴魯?
巴魯是惡人嗎?  我好奇很久了
惡人?
握個手就可以了嗎?
等下  我有事想先問下
行吧行吧
罪行唯有以痛苦償還
你不疼痛  說明你不是惡人  太好了
我的手臂
不疼的吧?  多娜可不喜歡有人大吵大鬧哦
你這傢伙…還給我
罪過是你無從脫身的紐帶
不是惡人的你卻自以為是罪人啊
巴魯真溫柔  也好可憐
緹豐的目的已經完成了  之後就是…
第一  打爛人世的不合理
第二  為非作歹與我何乾
第三  無論醜陋還是美麗  塵世萬物悉數聽令
別以為不能平安回去
我的拳頭讓世界重生  我的憤怒讓世界清淨
我的憤怒  拳頭的怒火  就是我的回答
為什麼你哭了?
我沒哭  我只是憤怒
我是很憤怒  緹豐害得你受了那樣的傷
緹豐真是笨蛋
讓那丫頭做出這種事的世界也討厭
我全都討厭
謝謝你幫了我  你是…
我是憤怒魔女密涅瓦  名字不值一提
但你已經提了啊
聽好了  吃一塹長一智啊
不然下次我就治好所有人了
別說得跟殺光所有人似的啊
怎麼回事  緹豐?  密涅瓦?
說好的不是…
喂喂
你想問達芙妮什麼啊  昴?
多娜多娜叫我出來的
不過我不想起床太久  麻煩你別說無聊的話
這好像很刺激啊
怎麼了
渾身都發癢
因為昴發出了很強烈的  我喜歡的氣味
好想吃掉你啊
那我就直說了吧  關於你創造的三大魔獸
三大魔獸?
白鯨和大兔還有黑蛇  是你創造的魔獸吧?
鯨魚  兔兔還有蛇蛇啊
為什麼你創造了那些傢伙?
怎麼了嗎
為什麼你把這些傢伙放進了世界裡啊
它們造成了多少破壞
為什麼?  你為什麼要創造出那種怪物?
白鯨很大吧?
吃掉它的話  很多人會填滿肚子吧?
大兔可以無限變多吧?
有了它的話  就不會有人餓肚子了吧?
可是很多人都被大兔吃了
吃飽魔獸的人  比被吃的人要…
你想吃掉對手  卻不考慮被吃掉的可能性
是不是有點自大了?
包括你在內  每個人都太小看暴食了吧
食慾是生活中最重要的欲望
精神上再怎麼滿足  只要沒東西吃
人就是會死的
你的話是有幾分道理  但是…
等你餓到不行一次就會明白
我和兔兔是生活在怎樣的世界裡了
如果我想消滅大兔的話  你會給點提示嗎
大兔是依靠魔力來搜尋獵物的
你不介意嗎
如果為了生存需要吃
那麼認同為了生存的殺戮  才合情合理啊
因為它們總會聚集到魔力總量多的地方
所以可以找強大的魔法師當誘餌
等它們聚集過來再一網打盡
你說它們會無限增殖
難道沒有離群索居的個體嗎
雖然數量大  它們卻只有單一的意識
並沒有防止自己被徹底消滅的智慧
應該沒事找我了吧?
嗯  雖然我不接受你創造它們的理由
但你的建議很有價值  謝謝
我會消滅大兔  我已經殺了白鯨
你可別抱怨啊  生母
它們作亂400年了  已經可以了
我要讓它們徹底消失
區區一個人類
你有種就試試看啊
看到你的臉  就像回了老家一樣安心
這個評價真叫我心情複雜
我也挺慌張的
剛準備把身體交給達芙妮  就給緹豐搶先了
那個丫頭嗎
是啊  她是傲慢魔女  確實是個孩子
她趕過來只是為了見你
而救了你的人是憤怒魔女密涅瓦
那麼達芙妮說的話  給了你啟發嗎
至少我知道了  魔女之中你算很理智的一位了
哎呀  這樣可不行啊
用這種甜言蜜語來討我的歡心嗎
你可別這樣小瞧了我啊
你的想法還真好猜
不過你的體液和餅乾  我敬謝不敏
我又沒有放頭髮進去
你的每一句話  我都有著很深的懷疑
怎麼回事?
看來你是要醒過來了
也許是外面有人在叫你?
難道是愛蜜莉雅嗎
不過等下  你不就是試煉的考官嗎
為什麼你會在這裡?
愛蜜莉雅也在挑戰試煉吧
因為我已經猜到結果了
猜到結果?
所以我對她的挑戰結果沒有興趣
即使試上三天  她也走不出她的陰影吧
難道說你能做到嗎
一次又一次重來的你
能給膽小的公主一對翅膀嗎
我不喜歡被挑釁的滋味
但我不會讓你繼續傷愛蜜莉雅的心了
可我並沒有害她哭泣啊
我會挑戰你壞心眼的試煉
我本來就是這個打算
我覺得你沒必要說什麼壞心眼吧
艾姬多娜  我要想再過來該怎麼辦?
我知道這個要求很自私
但是以後我還需要你出主意
因為你懂的很多  而且…
也因為我知道你會死亡回歸吧
是啊
我不反感能被你依靠
但你的要求會相當困難
請你來茶會的條件越來越嚴格
你已經被邀請做客茶會兩次了
我可以聽到你渴望了解答案的熱切心聲
第三次需要比第二次更加熱切
你能做得到嗎
不過如果你按你的想法參加試煉
那也有別的辦法
對啊  在試煉當中還能見到你
雖然在那裡喝不了茶就是了
如果你堅持要的話…
謝謝  不用了
不好  頭真的好暈
艾姬多娜  我得麻煩你一件事
為了不忘記這裡發生的事  我要付出代價吧?
對哦  我也不想要你忘記
那麼就是這個吧
可這只是手帕而已  而且這是…
別擔心  這裡是精神世界
你出去之後  它也不會消失的
但這算是什麼代價啊
送你手帕的人是真的很擔心你
她的心思是不能小瞧的
所以代價就是讓我確認這個人的存在
並稍微施加一點影響吧
好了
謝謝你  下次試煉上見
菜月昴  如果你第三次做客茶會
到時候我就有話想跟你說了
每次都得這樣子嗎
我都記得…艾姬多娜算是守約了啊
魔女的名字真有欺騙性
不過現在我就指望你了
不是愛蜜莉雅叫醒我的嗎
她不會精神發狂地衝出去了吧?
黑影?
愛蜜莉雅  你在哪裡?  回我一聲
拉姆  琉茲  奧托也行
你們都在的吧?  快點現身啊
你是…
我愛你  我愛你  我愛你
我愛你
我愛你  我愛你  我愛你…
混蛋  開什麼玩笑
跳起來了
你…
你還有什麼意見嗎?
我沒有意見  只是沒想到你會救我
你看不清楚狀況嗎
現在重要的事  只有如何咬斷那傢伙的脖子
怎麼回事  為什麼是這種時候…
為什麼你會在這裡  嫉妒魔女?
我的腦子快點動起來啊
一定要想辦法幹掉那傢伙
那傢伙不準備追上來嗎
難道是想離開結界嗎
宅邸…
那個魔女想去的是羅茲瓦爾的宅邸
你說什麼
我不會讓你再亂來了
繰り返す時を　刻む悲劇を抱いて
反覆的時光 銘刻的悲劇 記在心底
また始めよう…
我將重新開始…
震える心は　悲しみを予感してる
顫抖的心胸 已經預感到 悲痛來臨
弱いままの自分　逃げ場はもう無いの
軟弱的自己 卻已無處逃避
いつかこの雪も　止むなら
即使是這場大雪 也總有一天會停止
傷付く覚悟と　君の言葉握る
我下定決心 不惜受傷 握緊你留下的話
何度でも　永久を閉じた記憶を　叩いて　叩いて
一次又一次 敲打封閉了永恆的記憶
凍て付いた　涙溶かすものなら　その優しさ
只有你的溫柔 能融化我冰凍的淚珠
何度でも　明日を夢見ることを　捨てたりしないで
一次又一次 別放棄對美好明天的期待
塞がれた　道は　命の跡が　続きますように
讓我們的生命 能在封閉的道路上繼續前行
哎呀呀  我真是倒霉
連試煉的成敗都不能知道
如果你要走入地獄  我也樂意與你同行
如果你要在地獄生活  我也想去與你作伴
希望你下一次別弄錯了  菜月昴